Кто в Эльбрусе уже на первой фазе вписал себя в историю?
Беня_не_собака
Андрей I; Андрей Темное Начало; Беня_не_собака; Прогульщик Слава; Безгрешный Игорь; Гармонист Евстафий
Кто самый благодарный человек в Эльбрусе?
Катюша
Катюша; Беня; Пага; Евстафий; Ника
Кто в своем лексиконе заменяет "спасибо" на "я хорош"?
Беня...
Беня...
"Я — меч во тьме, я — Дозорный в окне, я — кореш, который входит первый, и я же ухожу последним..."
Роман
Влад; Роман; Беня; Маша; Оля; Наташа; Катюша
Поздравляем с Днем Рождения и желаем вдохновения, пусть всегда с тобой везение рука об руку идет, на финальном пусть проекте код читается как песня, бесконечного успеха во всех сферах круглый год!
Слава, с Днем Рождения!
С Днем Рождения, Слава!; Cлава, c Днем Рождения!