Илон Маск молвил:
Свободу Бритни! (Или «Бесплатная Бритни», сейчас уж и не разберёшь)
Свободу Бритни!; Хватит загрязнять Землю, она и так уже умирает!
Однажды у Цукерберга было настроение, и он написал:
Столько интересных людей подписалось на меня. Думаю, я тоже подпишусь на кого-то из вас!
Столько интересных людей подписалось на меня. Думаю, я тоже подпишусь на кого-то из вас!; У меня 175 миллионов подписчиков, и ни один из них не может толком объяснить, зачем он на меня подписался. Вы и правда думаете, что тут будет что-то интересное?
У Дурова как-то спросили про телеграм. Вот что он ответил в твиттере:
Понятия не имею, почему некоторые медиа называют телеграм «русским проектом». У нас нет ни серверов, ни разработчиков, ни компаний, ни банковских счетов или офисов в этой стране.
Понятия не имею, почему некоторые медиа называют телеграм «русским проектом». У нас нет ни серверов, ни разработчиков, ни компаний, ни банковских счетов или офисов в этой стране.; Сила телеграма в том, что он «свой» в каждой стране. У нас есть свои серверы, разработчики, офисы и счета и в США, и в России, и даже в Китае. Это делает нас непобедимыми и свободными.
Илон Маск про климат:
Не полагайтесь на учёных в вопросах глобального потепления — просто посмотрите на термометр.
Все знают, что глобальное потепление давно наступило — я уже третью неделю хожу без шапки. А учёные просто сидят в своих кабинетах и не замечают этого.; Не полагайтесь на учёных в вопросах глобального потепления — просто посмотрите на термометр.
«Уже думаю уволиться с работы, стать инфлюенсером и посвятить этому всё время» — кто автор? 
Илон Маск
Илон Маск; Марк Цукерберг; Павел Дуров; Тим Кук