Прибор, который крепится на тело, всегда мониторит состояние крови и если нужно — вводит дозу инсулина?
Да, этим уже никого не удивишь
Да, этим уже никого не удивишь; Это выдумка, таким сейчас может заниматься только врач в поликлинике
Имплант в мозг, который позволяет усилить самоконтроль?
Было недавно в новостях
Имплант в мозг? Усилить самоконтроль? Лет через 20 приходите, а пока это фейк; Было недавно в новостях
Существует ли летающий мотоцикл?
Есть
Нет; Есть
Флешка, которая может взрываться и уничтожать все записанные данные?
Звучит обыденно
Фантастика. Не может быть; Звучит обыденно
Микрокамера размером с наконечник заточенного карандаша?
Такое уже есть
Это точно фантастика; Такое уже есть
Повязка, которая может проанализировать состояние полученной раны и вывести данные на экран?
Это реальность
Это реальность; Это фантастика
